دا زما له تصور څخه غوره دی دا یو خوب دی چې واقع کیږي
دلته یو عالي ښوونځی دی چې زما په اعصاب رسیږي زه کولی شم دا پور واخلم
د فوټون بیم لاهم ډیر اټکل شوی نه دی. ما د فریکوینسي زیاتولو هڅه کړې
د انډول کولو محصول ټیټ کول تاسو د دې ساتلو هڅه کوئ دا لاهم وروسته ده
داسې بریښي چې مختلف شیان په مختلف لارو اغیزه وکړي زه به ووایم
زه ستاسو د ځانګړي جینیس ژوندی ثبوت ستاسو څخه مننه کوم
البته چې دا به هیڅکله تاسو ته د نوبل جایزې ترلاسه نه کړي ځکه چې موږ نشو کولی چا ته ووایم چې ما کړی دی
ټول هغه څه درلودل چې زه به یې وایم غوږ ونیسم تاسو یو څه عاجز تضاد پریښود
د غاړې په اوږدو کې پداسې حال کې چې تاسو اوس یاست ستونزه څه ده
خورا مسخره زه هغه لوی احمقانه شی ته اشاره کوم چې بلاک کوي
د سړک غاړې تاسو زما د صنعتي آئن خلا په اړه خبرې کوئ چې دا کافي ندي
د لوی حیرانتیا هاه کار وکړئ او پداسې حال کې چې زه دلته د مسمس شیل او مالک مالک اجازه راکړئ
په ښکاره ډول زه د خپل کار د دې دوامداره مداخلو نه بالکل هوښیار یم او نه هم
زه ستاسو د ناسم لارښود شوي څاڅکي سیسټم سره خوشحاله یم چې اوبه پکې تویوي
زما کړکۍ په یو وخت کې د سرکټ بورډونو بانک لنډوي چې زه څه پیژنم
د اوربند مسټر وړاندیز کړئ. شمعون بچ موږ دواړه لرو
د بل چلند څخه راضي کېدلو لامل ولې موږ هڅه نه کوو
د دې لپاره چې ښه ګاونډیان اوسئ په هغه کې څه شی دی زما لپاره د خوښ کور سوله ایز ژوند او یو ښه
ستاسو په زړه کې احساس کوئ چې نور څه کوئ معامله لرئ یا نه. ایلن بچ ښه
موږ به وګورو چې تاسو څومره موده تیروي
زما پوټکی او فکر کوم چې زه نږدې نه ځم
دا زما ګاونډی دی هغه یو کوچنی دی او په حقیقت کې هغه د دې څخه ډیر بد دی
دا مګر موږ هڅه کوو چې ورشئ نو ما مه شروع کوئ نو ما اوریدلي چې تاسو یو یاست
سنکی ښه زه فکر کوم زه فکر کوم چې بیا تاسو کولی شئ دا زما وراره دی
جیمي هو سلام هغه زما سره دی هغه زه او د قانون سره مینه لرم
فرم ریپ ګروپونه جیمي راځي راځئ تاسو د ماشومانو په وړاندې ودریږئ
ټول باید ونه ګوري چې تاسو څومره وده کړې
ما هیڅکله د دې په څیر لین نه دی لیدلی ښه ښه مننه چې واقعیا دا دی
د الیاس هغه څه ندي چې دا یو co2 خورا نږدې کاپي یټربیم کرسټالونو ته ځي چیرې چې
ایا تاسو په برج کې لیزرونو مطالعه کوئ پدې معنی ندي چې موږ دا تاسو ته کړي دا اوه ترلاسه کړئ
هو ښه دا دا یو ډول راز دی چې تاسو د یو واحد فریکونسۍ سره خوښ یاست
فلش ټیوب تاسو نه پوهیږم زه واقعیا تاسو ته نه شم ویلای هو جیمي د غرمې وخت چې زه پوهیږم
سلام هلکانو په مړه غوښه کې خپل رازونه درلودل زه ډاډه یم چې دوی یې کړي
جیمي تاسو څنګه کوئ فکر وکړ چې تاسو وویل چې هغه د هو څخه دمخه یو څه تودوخه لري
کله به موږ دې ته وګورو نو دا هغه دی چې زه باور پرې نشم کولی
مدیر بلی چیرته دی زه واقعیا بخښنه غواړم دا بد یو دی جیمی تاسو ما نیسي
ایا تاسو فکر کوئ چې موږ کولی شو د دې بې غږه واده ترسره کولو خوب وکړو
سربیره پردې چیرې چې په عمل کې ر lightsا شتون لري د هغه څه سره سم چې تاسو یې ژمنه کړې
حتی یوه برخه نه ده هلته هیڅ اتموسفیر شتون نلري او هیڅ هم نلري چې موږ په کې برخه واخلو
مغز زه د وضاحت کولو هڅه کوم پداسې حال کې چې زه هڅه کوم بې احترامي ولرئ موږ ته یو څه ر lightا راکړئ
موږ کولی شو دا وګرځوو تاسو یو سړک یاست نو تاسو پوهیږئ چې زه څه یم
د دې د یوځای کیدو په اړه خبرې کول زه لیونی کیږم او زه په وهلو نه لوبیږم
موږ - تاسو - دنده پوهیږئ څه شی زه واضح وایم یا لاړ شه په ګډه نه نه
زه تاسو ته راغلم چې تاسو ما سم ساتئ
زه حیران یم چې دا سړی څه شی دی تاسو ولې دلته نه ځئ او پوښتنه یې کوئ
څه چې دا ښه څرګند دي تاسو د هغه لپاره یو شی ترلاسه کړی د دې مخه ونیسئ او زه
فکر یې وکړ چې ستاسو مور غل وه دا په شخصي ډول مه اخلئ داسې نه ده چې دا ده
د هغه ګروپ ما هغه ته د کلب په اړه خبرداری ورکړ او لوی حیرانتیا مایوسه کړه
زما مطلب دا دی چې هغه له ما څخه څه وړتیا غوښتله زه به یې یو څه زړه راښکونکی کړم
د ر lightingا ګیر دا د دې فرصت دی چې د هغه څه اراده و ازموئ یو مناسب فرصت دی
ما ولیدل چې خلک مخکې لدې چې دا جمله پای ته ورسوي مشعل راوړي او تاسو یو
ګونر
ښه ښاغلی شیلینګ ووډکا په یوه ورځ کې درې ځله حیرانتیا مه کوئ
حاضر زه حیران وم چې ایا تاسو کولی شئ زما وراره ته احسان وکړئ
خامخا ولې دا د دې په څیر په ډله کې د هلکانو خوښول ناشوني دي
دوی په کلب کې د شرایطو په اړه رiningا اچوي نو ما فکر کاوه یو متاثر کونکی دی
د دوی سره مرسته کولی شي هرڅه حمر ترلاسه کړي په سمه توګه د الټراوائلټ جذب په اړه څنګه
یو تحلیل کونکی دا ښه غږ کوي سړی دا یوازې یو څه شپیته کلن دی
ښه څنګه تاسو غواړئ دوامداره سپیکٹرم ټایټانیئم بخار چراغ دا ډول وي
ښکلی ملی ایم - هیم هیڅکله هم د دې په اړه ندي اوریدلي دا یوازینی دی چې زه یې لیدلی شم چې ولې تاسو بل ترلاسه کړی
بلب ښه زه هیڅکله په خپل ژوند کې ډیر ستړي شوي نه یم په کور کې به هغه څه وي
د دې لږ شمیر په اړه
زه دا وایم لکه څنګه چې بیټلس خپل ږیره لویه کړه د دوی میوزیک پیل شو
بخښنه غواړم زه یې نشم اوریدلی چې دا غږ دی
لکه څنګه چې تاسو وویل یو څه واقعیا احمق زما په سترګو کې ګوري او ما ته ووایی چې کولی شئ
پرتله کول به زه لمر د سور سره تعقیب کړم زه سور رنګونه په سمه توګه نه یادوم چې دا باید اړین وي
د موسیقۍ په اړه هرڅه پوهیدلو کې خورا دروند بار اوسئ چې تاسو یې احساس کوئ
لکه څنګه چې ما سره مرسته کول ډاډه یم چې تاسو ډیسکا له لاسه ورکړ مننه
د فوتوون بیم غلا شوي
ښاغلی د سلیینګ بارک کول چې په اسانۍ سره د وراره آیته زما د فوټون بیم تیروي
سخت وقف چیرته چې موږ کولی شو یو بل څوک واخلو دوی دوی هوښیار دي دا دوه یې دډاک کولو هڅه کوي
ښه ګاونډیان اوسئ او هغه شې چې ستاسو شاته راستون شو ښه نه و
ګاونډي ستاسو نظر هغه اړتیا نلري چې څه موافق وي
ایا دا شیان د باه په څیر ښکاري لکه هغه د 45 په اړه ده او نه دومره لوړه ده زما په اند هغه
مانا د بیم. J او دا دا نیلي روښانه کوي دا هم دا خورا ډیر دی
خطرناک
او د جیمي ریپ ګروپ لپاره ر lightingا کول زه نه پوهیږم چیرته به پیل شي
خلکو ښه ښاغلي میوزیک چیرې چې نن شپه ریپ ډلې غږوي
ډاډه اوسئ چې تاسو حتی دا ډول میوزیک خوښ کړئ زه پروا نلرم ما دا ټول ندي لیدلي
هغه ګامونه چې تاسو د ډاکټر سره ملګري کولو کې دومره بوخت یاست. جینین دوی ته یوازې تیاره ووایی
ستاسو لپاره لاره تاسو کله هم د حرکت لرونکي موټر څخه غلط نڅا کړې
اوه رښتیا ر aا کړئ یو لوی هلک زما مطلب دا دی چې هغه ماته شاید دا جدي ژوند راکړي
واقعیا بدل شوی
واه هغه چمتو دی چې دا ووژني زما ریموټ کنټرول تاسو یو فلیټ ټایر ترلاسه کړی
ښه ځه
هلکانو پدې لاره
لوی هلکان پدې ډول
زه جیمی نه ګورم هغه په ​​نیلي نوټ کې کیدی شي ما فکر کاوه چې تاسو وویل چې هلته وه
یوازې یو ځای غوږ ونیسئ ما تاسو ته وویل چې تاسو څه غواړئ واورئ اوس راځئ چې ورسره معامله وکړو
حقیقت ډیر ښه ممکن جیمي په شا کې وي شاید هغه
نه دی
ایا زه کولی شم تاسو سره مرسته وکړم هو هو زه د میوزیک سین مجلې څخه یم او د یوه تمه کې وم
مرکه زه years 27 کلن یم زه اوس شاوخوا پنځه کالو راهیسې دا کار کوم
هو څومره په زړه پوری دی چې دا ام دی ما له لیدونکي سره ولیدل
بښنه غواړم تاسو پوهیږئ چې دا یو ډول سخت کار دی چې په عادي ډول ورته کولو ته اړتیا لرئ
ماشوم ما د دې د ترسره کولو لپاره غوره شیان ترلاسه کړل تاسو کولی شئ هغه لاره پریږدئ چې تاسو راغلی یاست
یا تاسو د طبي مسلک غړو لخوا مرسته کیدی شي اوه سمه یم زه
اړتیا نشته چې هلته دننه لاړ شم ام چې ما دلته د واقع بینډ سره مرکه ونه کړه
تاسو او هو ښه دا چې زه به یې نور هم خوند واخلم
ښاغلی د خدای په امان که هغه د اجنس په څیر نه تیریږي هغه و
په ټول ښار کې ځغلي چې د ر lightingا کولو ګیر ومومئ کوم چې ټکوي
راځئ چې وبه یې ګورو چې ماسک زما څخه څه جوړ کړی دی سمه ده
ناوې تاسو وږی یاست او زه غواړم په کلب کې راشم څه شی چې تاسو فکر کوي چې زه وږی یم
راځئ چې دې سره مخ شو تاسو د پال چلولو لپاره لوی انجن ترلاسه کړ
سمه ده راځئ یو څه جامې ولرئ زه هرڅوک پوهیږم څه نوم ته اړتیا لرئ هغه نوم چې ما ترلاسه کړی
هرڅه چې زه اړتیا لرم څنګه د جامو په اړه چې مناسب دي
زه نږدې وم چې اجازه راکړئ ماته وګټم
سلام دا یو ځای دی. JI ځینې هلکان واورېدل چې په سپینه کې د جیمي په اړه خبرې کوي
ښه نو راځئ هلته ستونزه ولرئ هرڅوک وګورئ چې تاسو یې پیژنئ
زه امید لرم چې ما ناوخته نه کړ چې دا سم دی
دا به ښه وي نو موږ به بیا د یو ډیر مشکل سره مخ شو
تاسو ګورئ چې ډمما یو ښه شی دی دا ر lightا په مثبت ډول احمقه ده مهربانی وکړئ
سرکس سر دې دا زما ترور ده څه دي
هرڅه وموم هو هو هلک زه په څلورم ټولګي کې وم
د بیم په نښه کولو سره میده او ماته کړئ
سپر پاورونه او اوس زه د ډله ییز قاتل ډاکټر یم. J تاسو نه پوهیږئ څه شی دی
خلکو ته زیان رسوي په یاد ولرئ چې دا په بشپړ ډول د دوی وړاندوینه مه کوئ
هرڅه سم ، زه غواړم هرڅوک په اتلانو بدل کړم
هو د ریښو بیر په سترګو کې اسانه دی خپل ماشوم دلته دننه کړئ
تاسو پوهیږئ ستاسو څخه مننه زه یوازې د نورمال شي سره راځم مګر ګريسي پوهیږي
زه دلته بهر یو څه شخصیت شتون لري دلته خورا ډیر بنسټیز څه دي چې تاسو یې کا deه یاست
سره له دې چې ښه ځورونکی زه ډاډه یم چې ما دوی د خبرو په اړه اوریدلي چې هغه زه چیرې ده
ووایه څه جیمی کله چې هغه دلته ډیری جې ترلاسه کوي
مینوئل د بریښنا په بندر کې دی
موږ اوربند لرو په یاد ولرئ چې دا پای ته رسیدلی زه پوهیږم چې تاسو به هیڅکله دوام ونه کړئ
جیمي به تاسو په ډیرو ستونزو کې وي
ما دا یوځل بیا ترسره کړي هغه څه دي چې داسې ښکاري چې د فوټون بیم سره ستاسو دوهم افشا کول دي
ستاسو د عضلاتو فایبر کثافت خورا پراخه کړی او د خوندي کولو سایټ سوپر خوندي
انډریو تاسو د ځان لرې کولو تمایل لرئ زه نه غواړم تاسو فکر وکړم
دا تاسو ته یو ډول عالي اتل رامینځته کوي تاسو کولی شئ دا ترسره کړئ
انډریو موږ یو مهم بحث کوو چې زه یې ورسره ترسره کول غواړم
یو څه درنښت په حقیقت کې زه غواړم له تاسو څخه مننه وکړم دا ستاسو لپاره نه و زه هیڅکله به ونه لرم
مخکې لدې بیم ترلاسه کړی چې یو چا ته زیان ورسوي که تاسو ما ته نه وی ورکړی
دا واکونه زه به ونشو کړای تاسو سره مرسته وکړم دا ریښتیا دي مګر زه نشم کولی
باور وکړئ چې دا پیښ شوی بیا زه یو خطرناک یم اوه ته نه یې او انډریو دا ځواک دی
غوره ځواک مګر خورا خطرناک یوازې دوه برتن که
تاسو دا ځواک وکاروئ که زه دا وکاروم
زه یوازې غواړم د خپل وراره لپاره بښنه وغواړم هغه حق نه درلود ستاسو ر yourا واخله او
تاسو د دې سره هیڅ تړاو نه لرئ کوم ډول شخص فکر کوئ تاسو فکر کوئ چې ما یو درلود
پوښتنه په یو وخت کې دا د دې سره مرسته ونه کړه چې دا یې ونیسي هغه راته وویل چې تاسو اجازه راکړئ پور دې راکړي
ما نه وه ویل چې زما د خور په څنګ کې درواغجن دي
زه هيله لرم چې دا به زموږ اوربند اغيزمن نه کړي نو زه د هغې د اخيستلو له امله مننه کوم
د هغه وخت روښانه کولو تشریح کولو وخت تاسو د دې ر lightا بهر تجربه کولو سره پوهیږئ
تاسو په عملی ډول د بې وزله هلک څخه غوښتنه وکړئ چې دا واخلئ اوه زه ښه وم هغه ناڅاپه و
ځوان سړي تاسو په داسې کورنۍ کې لوی کړی چېرته چې بې ایماني هڅول شوې وې
ایا تاسو زما خور ته سپکاوی کوئ نه زه پوهیدم چې تاسو د هغه سره ډیر وخت تیر کړی دی
بیرته ما ته اړ کړه چې زه تر هغه څه ښه احساس کوم چې تر هغه وخته پورې وینم